On commence.
OK ! OK !
Bien, c'est vous qui commencez à taper.
Oh l'bâtard, il vient d'me niquer mon jeu.
Mais c'est quoi ce duel d'abrutis ?
Mais putain jouez chacun votre tour, bande de cons !
Ah, vous voulez jouer au plus con !
On change les règles.
Le premier qui m'écrabouillera la main sera le gagnant.
*bruit de main écrabouillée*
C'est gagné.
*chant énergique*
J'suis papa (x13)
Bonjour m'sieur Jean.
*Donc, pour ceux qui sont sur téléphone il y a une annotation qui dit « Monsieur Jean t'as vu en train de te masturber »*
Mange mon chapeau.
C'est mon chapeau.
Désolé Michel j'ai fait tous les magasins il ne reste plus une seule bouteille d'huile d'olive Pujet.
Tu n'imagines quand même pas que je suis gay ?
Si.
Putain arrête je suis pas gay !
Genre...
Rêve pas !
Désolé Michel j'ai fait les putes il ne reste plus une seule pute.
Un peu comme si quelqu'un les avait sodomisées.
Tu n'imagines pas
que tu les as toutes niquées mais non.
Désolé Jacques il ne reste plus une seule pute.
Tu n'imagines quand même pas que je me suis sauté tout seul.
Sauté ? Mais non.
Désolé Yves j'ai fait caca.
Mais quel con.
Tg.
Tg tu pues.
Un jour, les terribles inventeurs de Twix eurent deux disputes. Ils séparèrent donc les deux inventeurs de Twix.
Un jour les 122  inventeurs de Twix...
Zut.
Un jour les terribles inventeurs de Twix eurent une terrible...
Aïe, c'est si con putain...
Cui cui cui cui !
Un jour, les deux inventeurs de Twix eurent une terrible érection.
Chez Twix gauche, on coule le Carapuce. Chez Twix droit, on coule !
À gauche, on le recouvre. À droite, on le découvre.
Cui cui cui cui !
~Oh! You touch my chocolat~
Aujourd'hui ils ne partagent plus rien sauf un sofa et une pute.
Goûtez les deux et faîtes votre choix.
Télé 2.
Oh ! L'enculé de sa mère la pute !